---
title: Integritetspolicy
author: Victor Boivie
date: 2018-10-11
---
## 1. Kontaktuppgifter och bakgrund

1.1 Tjänsten Quality Feedback (”Tjänsten”) tillhandahålls av Vigabo AB, org. nr
556978-1411, Stockholm, Sverige, info@vigabo.com  ("Vigabo" eller ”vi”) till din
arbets- eller uppdragsgivare, dvs. Vigabo ABs kund (hädanefter ”Kunden”).

1.2 Vigabo AB är personuppgiftsansvarig för den behandling av personuppgifter 
som sker i samband med din registrering av ett användarkonto för Tjänsten och 
för den behandling som sker i syfte att administrera ditt användarkonto för 
Tjänsten.

## 2. Vilka personuppgifter behandlar Quality Feedback?

2.1 I samband med registreringen av ditt användarkonto för Tjänsten registreras 
ditt namn, bild (valfritt), e-postadress, telefonnummer, arbetsgivare och 
arbetsplats.

2.2 Vid din eller annan användares användning av Tjänsten registreras även 
uppgifter om exempelvis vilka ärenden som du eller era kunder skapar och 
kundernas namn och kontaktuppgifter.

## 3. Vad används uppgifterna till och vad är den lagliga grunden för det?

3.1 Dina personuppgifter behandlas för att Quality Feedback ska kunna 
tillhandahålla dig ett användarkonto, ge dig tillgång till Tjänsten och 
administrera ditt användarkonto för Tjänsten.

3.2 Ovan beskrivna behandling sker med ditt samtycke. Du lämnar ditt samtycke 
till behandlingen som Quality Feedback utför som en del av 
registreringsprocessen för nya användare. Du har rätt att när som helst 
återkalla ditt samtycke genom att kontakta oss på info@qualityfeedback.se. Om du
återkallar ditt samtycke kommer Quality Feedback att avsluta ditt användarkonto
och Quality Feedback kommer att upphöra med behandlingen av dina personuppgifter
enligt denna integritetspolicy. Om du återkallar ditt samtycke påverkar detta
inte lagligheten av behandlingen som skedde med stöd av samtycket innan det
återkallades. Tänk på att även om du återkallar ditt samtycke så kan Tjänsten
innehålla personuppgifter om dig som Quality Feedback behandlar på uppdrag av
Kunden och behandlingen av sådana uppgifter påverkas inte av återkallandet av
det samtycke som du har gett till Quality Feedback.

3.3 Quality Feedback kan även komma att använda dina personuppgifter för att
kontrollera, förhindra, utreda eller vidta andra åtgärder i samband med missbruk
av Tjänsten eller brott mot användarvillkoren för Tjänsten eller denna
integritetspolicy eller i samband med legala åtgärder, misstanke om bedrägeri
eller potentiella hot mot Quality Feedback eller andras rättigheter. Sådan
behandling sker med stöd av en intresseavvägning där följande intressen beaktas:

a) Quality Feedbacks intresse av att utreda misstanke om och vidta åtgärder vid
missbruk av Tjänsten eller brott mot användarvillkoren för Tjänsten eller denna
integritetspolicy;

b) Quality Feedbacks intresse av att brott eller hot mot dennes intressen utreds
och bevisas;

c) tredje parts intresse av att brott eller hot mot dennes intressen utreds och
bevisas; och/eller

d) svensk eller utländsk myndighets intresse av att bedriva brottsbekämpande
verksamhet och sammanställa bevisning för sådana ändamål.

## 4. Vem får ta del av personuppgifterna?

4.1 Dina personuppgifter kan komma att lämnas ut till myndigheter i enlighet med
punkt 3.

4.2 Quality Feedback kan komma att låta tredje part som behandlar 
personuppgifter på Quality Feedbacks uppdrag, såsom företag som tillhandahåller
service- och supporttjänster relaterade till Tjänsten samt koncernbolag, ta del
av dina personuppgifter för behandling av personuppgifter enligt denna
integritetspolicy.

## 5. Överföring av personuppgifter till tredje land

5.1 Dina personuppgifter kan komma att överföras till tredje parter (såsom
service- och supporttjänsteföretag eller koncernbolag), som behandlar dina
personuppgifter på Quality Feedbacks uppdrag och vilka är etablerade i ett land
utanför EU/EES (s.k. tredje land).

5.2 I de fall personuppgifterna överförs till ett tredje land som inte omfattas
av ett beslut av EU-kommissionen om adekvat skyddsnivå, kommer överföringen av
dina personuppgifter skyddas av lämpliga skyddsåtgärder genom 
standardavtalsklausuler godkända av EU-kommissionen, Privacy Sheild-certifiering
hos amerikanska handelsministeriet eller en leverantörs bindande 
företagsbestämmelser. Du kan få ta del av en kopia av den relevanta 
skyddsmekanismen för din granskning genom att kontakta Quality Feedback. Quality
Feedbacks kontaktinformation hittar du under punkt 1 ovan.

## 6. Hur länge sparas uppgifterna?

6.1 Dina personuppgifter sparas så länge du har ett användarkonto för Tjänsten.
Quality Feedback bevarar inte dina personuppgifter efter det att du har avslutat
ditt användarkonto, om det inte krävs för att följa lagkrav eller för att bevaka
Quality Feedbacks rättsliga intressen (t.ex. vid en pågående juridisk process)
och i sådant fall endast så länge det är nödvändigt för att fullgöra ändamålet
med den fortsatta behandlingen.

6.2 Även om du väljer att ta bort ditt användarkonto kan Tjänsten fortfarande
komma att innehålla personuppgifter om dig vilka Kunden är 
personuppgiftsansvarig för och vilka inte omfattas av denna integritetspolicy.

## 7. Cookies

7.1 En cookie (även kallat kakor) är en liten textfil som en webbplats begär att
få spara på din dator via din webbläsare (om du tillåter detta) och som
möjliggör för webbplatsens eller leverantörens system att känna igen din
webbläsare och spara och komma ihåg viss information. 

Vi använder cookies för att:

* Förstå och spara användares preferenser inför framtida besök
* Aggregera data kring antal besök på webbplatsen och hur den används så vi kan
  erbjuda en bättre upplevelse och tjänster i framtiden. Vi använder också '
  betrodda tredjepartsleverantörer för att samla in denna information.

Du kan välja att din webbläsarna varnar dig varje gång en cookie skickas, eller
så kan du välja att stänga av alla cookies under din webbläsares inställningar. 
Detta kan innebära att delar av funktionerna slutar att fungera.

## 8. Dina rättigheter

8.1 Du har rätt att i enlighet med tillämplig dataskyddslagstiftning begära 
tillgång till dina personuppgifter och begära information om Quality Feedbacks
behandling av dina personuppgifter samt rättelse, blockering respektive radering
av dina personuppgifter, t.ex. om personuppgifterna är felaktiga, missvisande
eller obsoleta. Du har även rätt att under vissa förutsättningar invända mot och
begära begränsning av behandlingen.

8.2 Personuppgifter som du själv tillhandahållit Quality Feedback har du även, i
den mån det framgår av tillämplig dataskyddslagstiftning, rätt att få ut en 
kopia av i ett strukturerat, allmänt använt digitalt format. Du har även rätt 
att begära att sådana uppgifter ska överföras från Quality Feedback direkt till
en annan personuppgiftsansvarig, om det är tekniskt möjligt för Quality Feedback
(s.k. dataportabilitet).

8.3 Du har rätt att, när som helst, lämna in klagomål till Datainspektionen om 
du anser att den behandling av dina personuppgifter som Quality Feedback utför
strider mot tillämplig dataskyddslagstiftning.

8.4 Om du har frågor om behandlingen av dina personuppgifter, denna
integritetspolicy, har synpunkter på Quality Feedbacks behandling av dina
personuppgifter eller om du vill utöva dina rättigheter enligt ovan är du
välkommen att kontakta Quality Feedback. Quality Feedbacks kontaktinformation
hittar du under punkt 1 ovan.

Senast uppdaterad: 2018-10-11

 

